دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 26=
إحساس،
هل ذهبت إلى حفل زفاف؟
مع حبيبك أمس؟
كيف عرفت؟
يرى؟
قلت لك إنه حبيبها.
أنتما الاثنان
هل خدعتني؟
لا.
رأيت صورة
على صفحة "لحظات" زميلي السابق.
أي صورة؟
لديكما عيون ثاقبة.
من المؤسف
أنك لست في قسم التحقيقات الجنائية.
من هو هذا الرجل؟
هل نعرفه؟
هل توجد صورة من الأمام؟
بالنظر إلى ظهره،
إنه وسيم للغاية.
هل انتهيت من مراجعة اقتراحك؟
عد إلى عملك.
- جين...
لدي مكالمة جماعية لاحقاً. سأغادر الآن.
- جين.
- أخبرنا من فضلك.
لن نخبر أحداً.
أرسل لي الاقتراح قبل الاجتماع.
ما هذه الرائحة؟
رائحة السعادة تفوح، أليس كذلك؟
هل يمكنك رؤية ذلك؟
هل هذا لي وو؟
له؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ما مشكلة عينيك؟
كيف لا تعرف أنه هو؟
إنه لي وو بكل وضوح.
ليست هذه هي النقطة المهمة.
الخلاصة هي،
لماذا يمسكان بأيدي بعضهما البعض؟
هذا ليس طبيعياً.
هناك شيء ما يحدث.
من إعادة التدوير
وإعادة استخدام الموارد،
يمكنها توفير البيانات اللازمة لاتخاذ القرار.
هذا المساء بأكمله
لقد كان ذلك مفيداً للغاية.
سأقوم بترتيب الأمر
الأفكار.
إذا كان هناك أي شيء لا أفهمه،
سأسألك مرة أخرى.
على ما يرام.
انطلق وابدأ العمل.
شكراً لك، أستاذ ليو.
لن أبقيك هنا أكثر من ذلك.
على ما يرام.
كلمة مرور خاطئة.
صفر تسعة صفر ثلاثة.
أنتِ هنا يا سيدتي سين.
وو.
هل أنت في المنزل؟
لست في العمل؟
انتهى عملي لهذا اليوم.
لذلك عدت مبكرا
لإجراء مكالمة جماعية.
انطلق واعمل.
جئت لزيارة جين
وأحضر لها بعض الطعام.
لا بأس.
لقد انتهيت من العمل.
سأساعدك في إحضار هذه الأشياء.
بالتأكيد.
ما المشكلة في هذا القفل؟
سأفعل ذلك.
لا تقلق، لقد فهمت الأمر.
دائماً ما أخطئ في ذلك.
لقد غبتَ لفترة طويلة،
وما زلت تتذكر كلمة المرور؟
حسنًا...
نعم.
حسنًا،
لم أتذكر ذلك من قبل أيضاً.
الأمر فقط هو
أسكن في مكان قريب،
لذلك، عندما أساعد أختي
استلام الطرود
أو شيء من هذا القبيل،
أخبرتني بذلك.
حسناً، سأستلم الطرود.
قبل بضعة أيام،
أخبرت جين
بما أنكما تعيشان في مكانين متقابلين،
يمكنكم أن تعتنوا ببعضكم البعض.
يرى؟
نعم.
نعم. صحيح.
تفضل بالدخول.
جيد.
سيدتي سين، هل تريدينني؟
هل نضع هذه الأشياء في الثلاجة؟
نعم.
وو،
لقد كنت تعيش في الجانب الآخر تمامًا
لفترة طويلة،
ولم أزر منزلك قط.
أود أن ألقي نظرة.
هل يمكنني ذلك؟
بالطبع.
لم يكن لدي وقت
لأريك المكان.
ثم...
سأريك المكان.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
السيدة سين
إنها واسعة جداً.
ليس سيئًا.
يعجبني أسلوبك.
غرفة نوم؟
نعم، غرفة النوم.
لطيف جدًا.
بالنسبة لرجل،
أنت تحافظ على الأشياء مرتبة حقاً.
نعم.
حمام؟
نعم، الحمام.
ليس سيئًا.
يعجبني هذا الأسلوب.
نعم.
هل ذهبتِ إلى حفل زفاف مع جين؟
قالت الأخت
كان عليها حضور حفل زفاف أحد العملاء
وكان بحاجة إلى شخص يرافقه،
فذهبت
معها.
انظر إليها.
هي
أزعجك.
لا مشكلة.
هي دائماً
يهتم بي.
مساعدتها
هذا أقل ما يمكنني فعله.
هذا القميص جميل.
سين جين لديه واحد أيضاً.
حقًا؟
هذا أسلوب أساسي.
قميص أبيض عادي.
الجميع يرتديه إلى العمل.
دائماً ما أصادف أشخاصاً
يرتدون نفس الملابس.
تعود إلى عملك.
سأعود.
جيد جداً.
أحب هذا المكان.
يمين.
دعيني أوصلكِ إلى الخارج يا سيدتي سين.
حسنًا...
أنت ترتدي طبقة واحدة فقط.
ألا تشعرين ببرودة في ساقيكِ؟
أين الزر؟
آت.
ستعود إلى المنزل مبكراً اليوم.
لا يوجد عمل إضافي؟
يبدو أن المشكلة في النظام
تم إصلاحها.
أنت في مزاج جيد.
هل أكلت؟
تعال معي مرة أخرى.
لم أتناول العشاء.
أم،
لماذا أنت هنا فجأة؟
أنت لم تأكل، أليس كذلك؟
تفضل بالدخول. سأقوم بالطبخ.
لماذا لم تُخبرني مسبقاً؟
نظرت إليك نظرة حادة.
هل فعلت ذلك؟
هل تريد روبيان؟
نعم. قادم.
لا.
استمع جيداً.
لا أوافق.
ولم لا؟
كم عمرك؟
كم عمر لي وو؟
عندما وُلد،
كنتَ كبيراً بما يكفي
للركض والتجول.
أخبرني.
كيف يُفترض بي أن أوافق على هذا؟
إنه شخص بالغ.
أنا شخص بالغ.
ما هو الخطأ
هل يتواعد شخصان بالغان؟
المشكلة هي أنكما شخصان بالغان
يوجد فارق كبير جداً في العمر.
إلى جانب ذلك، خلفيات عائلتك
والبيئات التي نشأت فيها
مختلفان تماماً.
الأمر ليس بهذه البساطة التي تظنها.
ستواجه
ستواجهين أنواعاً كثيرة من المشاكل
في المستقبل يا فتاة.
ثم سنتعامل معهم
عندما يأتون.
دعني أسألك.
لماذا لم تخبرني؟
ماذا عن ذهاب الدكتور لو للتدريب؟
أم،
هل فعلت
هل سترسل له رسالة نصية أخرى؟
لقد شرحت له كل شيء بالفعل.
بجانب،
الحب لا يقتصر فقط على التوافق.
لو كان الأمر بهذه البساطة،
لن يبقى أحد عازباً.
إذن لماذا كان هو
تم نقله فجأة؟
هذا شأنه.
انسى ذلك.
أنت لا تستمع أبدًا على أي حال.
اطبخ لنفسك.
أنا لا أخدمك.
أم...
أنا...
لا تأكله.
لا! لا تأكل أي شيء منه.
سآخذه بعيداً.
لم أنتهِ من تناول الطعام.
هذا أمر مثير للغضب.
سين!
لماذا قمت بإعادة
الأشياء التي أعطيتها لجين؟
لا.
لقد حدث شيء ما.
لقد حدث شيء ما بالفعل.
ماذا حدث؟
جين جين
و لي وو.
هما معاً.
حقًا؟
بالطبع.
دعني أوضح الأمر.
لن أوافق على هذا أبداً.
اهدأ أولاً.
لا تنفعل.
إنه ضار بصحتك.
ينظر.
إذا سألتني،
جين رجل بالغ.
أحيانا،
نحن الآباء والأمهات
لا ينبغي أن يتحكم في كل شيء.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت والدها.
كيف يمكنك أن تكون بهذه الراحة؟
أنت تعرف وضع عائلتنا
مع لي وو.
والفارق العمري بينهما
ضخم.
سيتعرض جين للأذى بالتأكيد.
لا أعتقد
الأمر بهذه الخطورة.
ليس الأمر بهذه الخطورة؟
سين تشياويوان.
هل تعلم شيئاً؟
مسبقاً؟
هذا...
كيف لي أن أعرف؟
أعتقد فقط
جين رجل بالغ.
بإمكانها أن تتخذ قرارها بنفسها.
ما رأيك بهذا؟
عليك أن تهدأ أولاً.
سأتحدث معها لاحقاً.
هل تتحدث معها؟
لن أصدق ذلك.
ربما كنت ستفعل
أخبرها بذلك.
أنا لن.
بالتأكيد ستفعل.
لقد عشت معك لفترة طويلة.
أعرفك جيداً.
على ما يرام.
كفى حديثًا عنك.
أولويتي الآن
الهدف هو القضاء على أي شيء يحدث
بينهما في مهدها.
أنت.
أعد كل شيء إلى الثلاجة.
إياك أن تخبر ابنتك بذلك.
أعدك بأننا في نفس الجانب.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
أنت لم تتناول أدويتك، أليس كذلك؟
هل تريدني أن أحضره؟
ماذا قالت والدتك؟
كانت أمي تتحدث
بدافع الغضب.
لم آخذ الأمر على محمل الجد.
لا تسأل.
أخشى أنها ستجعل الأمور صعبة
عليك.
إنها أمي.
لماذا تجعل الأمور صعبة عليّ؟
بجانب،
أنت تعرف
كيف هي.
إنها تقول كلمات قاسية،
لكنها لا تعنيها حقاً.
كل شيء سيكون على ما يرام
بمجرد أن تهدأ.
لو كنت أكثر نضجاً،
ربما لن تقلق كثيراً.
لا تقلق.
سأعمل على ذلك.
بالمقارنة مع الأشخاص في سنك،
أنت ناضج جداً.
أخشى
أنه إذا نضجت أكثر،
ستنضج أكثر من اللازم.
ثانية واحدة.
(جين، لنتقابل غداً.)
هذا أبي، وليس أمي.
(تمام!)
أنت تعرف
كيف تبدو الآن؟
ماذا؟
عندما كنت طفلاً
واضطررت إلى سحب عينة دم،
لم أجرؤ على النظر إلى الإبرة.
إنها تشبهك تماماً الآن.
لو كان الأمر كذلك فقط،
لما كنت خائفاً.
جين جين.
لماذا تناديني فجأة
باسمي الكامل؟
أردت ذلك فحسب.
انظر إلى ابتسامتك.
تبدين أفضل بكثير.
لا تعقدي حاجبيكِ دائماً.
مهما حدث،
سنواجه الأمر معاً،
على ما يرام؟
معاً.
إذن، ما نحتاج إلى فعله بعد ذلك هو...
التركيز على التدريب
وقم بإجراء الاختبارات الجزئية.
أيضًا،
بالرغم من
لقد عرضنا البرنامج
إلى السيد غو،
أثناء الاختبار الداخلي على نطاق صغير
خلال الأيام القليلة الماضية،
لا يزال لدينا بعض المشاكل.
لذا خلال الأيام القليلة القادمة،
سأحتاج من الجميع
إصلاح الأمور عند الحاجة.
سأقوم بتجميع جميع المسائل مرة أخرى،
وكل واحد منكم
سأتولى الجزء الخاص بك.
إذا كانت لديكم أي استفسارات،
تعال وتحدث معي في أي وقت.
سأقوم بمراجعة نهائية في النهاية.
على ما يرام؟
سأكون في المكتب.
حسناً. هذا كل شيء. سننجح في ذلك.
- شكراً لك يا وو.
- حسناً يا وو.
السيد لي
تشينيانغ.
أحتاج للتحدث معك.
ما هو الخطأ؟
أريد الاستقالة.
لماذا تستقيل فجأة؟
أنا آسف يا سيد لي.
أنا لستُ كفؤاً بما فيه الكفاية.
لا أستطيع القيام بهذه الوظيفة.
تشينيانغ
أنت تعرف
نحن نعاني من نقص في الموظفين حالياً.
إذا واجهتك أي مشاكل
أو الطلبات،
أخبرني.
سأبذل قصارى جهدي لمقابلتهم.
لا حاجة.
ليس لدي أي مشاكل أو طلبات.
على ما يرام.
لكن وفقًا لسياسة الشركة،
يجب عليك تقديم إشعار قبل شهر واحد.
لقد وقعنا على هذا عندما انضممت إلينا.
إضافة إلى ذلك، أنت قائد الفريق التقني،
وهناك عمل سري متضمن.
سأرتب لشخص ما
أن يتولى الأمر من بعدك.
بالتأكيد.
أياً كان الأمر.
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا يغادر تشانغ تشن يانغ؟
ما قصة هذا الوجه؟
يريد الاستقالة.
هو قائد الفريق التقني،
ثم يبتعد فجأة
في وقت كهذا؟
هذا غريب.
إنه مصمم على الرحيل.
يبدو أنه وجد وظيفة أخرى.
إذن، ماذا ستفعل الآن؟
نحتاج إلى توظيف شخص ما بسرعة.
هل لديك عدد كافٍ من الأشخاص؟
بالطبع لا.
سأضطر إلى التوظيف.
لكن أياً كان من سيأتي في هذه المرحلة
لن يكون قادراً على مواكبة ذلك.
الضغط موجود.
لكننا
في المرحلة الأخيرة.
إنه قريب جداً.
لا يمكننا تحمل الأخطاء الآن.
أخطط لإتمام
جميع الإجراءات أولاً.
بمجرد أن نضمن الاستثمار
من شركة يوانشي،
الضغط
ينبغي أن يخفّ الوضع قليلاً.
حسناً إذاً.
أنا لا أعرف التكنولوجيا مثلك.
سأفعل كل ما بوسعي لدعمك.
جين، أنت هنا.
متى وصلت إلى هنا يا أبي؟
لقد وصلت للتو أيضاً.
كما ترى، إنه يوم عمل، وقد سألتك
أن تأتي.
لا بد أنك متعب، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
نادراً ما أحظى بفرصة
تناول وجبة لذيذة.
حقًا؟
ينبغي أن تأكل أكثر لاحقاً.
اعذرني،
يمكنك تقديم الأطباق الآن.
أبي، أنت تعرف ذلك بالفعل، أليس كذلك؟
هل قررت ذلك بجدية؟
أن يكون مع وو؟
في الواقع، قبل أن يسافر إلى الخارج،
كنا قد التقينا بالفعل.
حسنًا...
آسف.
لم أقصد إخفاء الأمر
عنك وعن أمي.
في البداية،
عندما أدركت أنه معجب بي،
كنتُ في حيرة من أمري.
ليس الأمر كما لو أنني لم أحاول مقاومته.
لكن تدريجياً،
لقد كسب إعجابي.
لم أفكر أبداً
سينتهي بي الأمر معه.
لكن المشاعر تبقى مشاعر.
إذا كنت معجباً بشخص ما، فأنت معجب به.
لم أكن أريد أن أكذب على نفسي، أليس كذلك؟
لاحقاً، لأنه لم يرغب في
الانفصال عني،
أخفى حقيقة رغبته
في التخلي عن برنامج التبادل الطلابي.
لقد اكتشفت ذلك،
وانفصلت عنه.
لذلك،
لقد تألم كثيراً من ذلك.
لم أكن أعرفك أنت و وو
كان لديه كل هذا التاريخ.
هل يمكن أن تخبرني
ما يتعلق الأمر بـ وو
ما الذي يجعلك تقعين في حبه
مرة أخرى؟
أب،
لن أقع في حبه مرة أخرى.
لطالما كنت
أعجبتني شخصيته.
لقد قابلت
رجال آخرون
على مر السنين.
لكن لي وو فقط
يمنحني ذلك الشعور القوي.
كيف أعبر عن ذلك؟
شخص مثل لو وييان
رائع أيضاً.
لديه وظيفة جيدة
وشخصية طيبة.
لكن الأمر ليس نفسه.
بالنسبة لي، لي وو
هذا هو بالضبط نوع الحب
كنت آمل ذلك.
أحيانًا يكون جيدًا جدًا
لدرجة أنها لا تبدو حقيقية.
في كل مرة،
إنه صادق للغاية
وشغوف.
لا يسعني إلا أن أنخدع بذلك.
مجرد معرفة أن هناك شخصًا ما
من سيختارني؟
بغض النظر عما يحدث،
هذا يجعلني أشعر بالأمان الشديد.
أب،
لا أعرف
كيف سيكون المستقبل.
لكن على الأقل
هذا ما أشعر به الآن.
سأكون صريحاً معك.
قبل مجيئي،
كنت لا أزال غير متأكد.
لكن بعد سماع ما قلته للتو،
كان رد فعلي الأول هو
اِرتِياح.
أخيرًا
شعرت بالراحة.
أبي، أنت لست ضد ذلك؟
ما الذي يدعو إلى الاعتراض؟
أملي الوحيد لك الآن هو
أنك سعيد.
من يستطيع أن يجعل ابنتي سعيدة؟
لا بأس بذلك بالنسبة لي.
أما بالنسبة لـ وو،
لقد كنتما منفصلين لفترة طويلة
وانتهى بهما الأمر بالعودة إلى بعضهما البعض.
هذا يعني علاقتك
تم اختباره، أليس كذلك؟
طالما أنك فكرت في الأمر جيداً
ويمكنه أن يفتح قلبك لتحبه
وأشعر بالسعادة معه أيضاً.
لا أعتقد
أي شيء أهم
أكثر من ذلك.
أب،
توقف عن كونك عاطفياً للغاية.
هل أنا عاطفي؟
على ما يرام.
سأتوقف.
شكرًا لك.
ينظر.
لا أعرف وو
كما تفعل أنت أيضاً،
لكن مما رأيته،
إنه رجل طيب.
إنه شاب،
لكن الطريقة التي يتعامل بها مع الأمور،
شخصيته، وطريقة تفكيره
مستقرة.
لذا...
أثق بحكمك.
أنا أؤيد اختيارك.
والأهم من ذلك،
سأفعل
ابقَ بجانبك
وأن تكون أقوى داعم لك.
أبي، أنت الأفضل.
هيا بنا نبدأ.
أما بالنسبة لأمك،
سأتحدث معها.
أنت تعرف كيف هي.
إنها عنيدة،
خصوصاً
بخصوص كل ما
يتعلق بفنون الووفو من قبل...
لا تستطيع أن تتجاوز الأمر
فورا.
هذا أمر مفهوم.
لكنها
نيته حسنة.
إنها تريدك أنت فقط...
حسناً، سأسكب لك بعض الحساء أولاً.
إنها تريدك أنت فقط
للعثور على شخص موثوق به،
لذا لن تكون مشكلة كبيرة.
عليك أن تفهمها.
أعلم يا أبي.
لا أقصد إغضابها أيضاً.
لذا،
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل مع غضبها؟
لقد تزوجنا لسنوات عديدة.
لطالما كانت استراتيجيتي هي
تحويل الفولاذ الصلب إلى حرير ناعم.
كل شيء يحتاج إلى وقت.
لا تستعجل الأمر.
إذن، أنا أعتمد عليك.
على ما يرام.
سأغرف بعض الحساء.
جرب هذا.
هذه الأسماك الصغيرة جيدة.
جيد.
أبي، سأذهب الآن.
تمام.
اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
فهمتها.
هل تريد أخذ الطعام إلى المنزل؟
يمكنك تسخينه غداً.
لا حاجة.
أمي تحب هذا. دعها تأخذه.
تمام.
أنا ذاهب.
توخ الحذر في الطريق.
أنا سوف.
هوي،
انظر ماذا اشتريت لك
في طريق العودة إلى المنزل.
لين هوي؟
أوه، لا!
إنها تستعد لمعركة طويلة.
مرحباً يا أبي؟
وصلتُ للتو إلى المنزل. لماذا؟
لقد عدت.
أمي؟ ماذا تفعلين هنا؟
أنا أستخدم حمام القدمين.
رأيت ذلك على الإنترنت
إن نقع الجسم قبل النوم
يساعد على النوم.
انتظر.
لماذا لم تخبرني؟
هل كنت قادماً؟
وأمتعتك أيضاً...
هل يجب عليّ تقديم بلاغ؟
قبل أن آتي
إلى منزل ابنتي؟
شعرت فقط بـ
لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخراً
أنه ليس لديك وقت للعودة إلى المنزل
لتناول العشاء.
ظننت
ربما ينبغي أن أنتقل للعيش هناك لفترة من الوقت
وسأعتني بك.
توقف عن تناول كل تلك الوجبات السريعة
والجاهزة.
هذا أفضل، أليس كذلك؟
أستطيع الطبخ في المنزل، وعندما تعود
ستجد وجبة ساخنة.
يا أمي، لستِ بحاجة إلى ذلك.
ساعات عملي ليست ثابتة.
لا يتوافق جدولي
وقتك بالكامل.
لا بأس.
أنا حر على أي حال.
إذا لم تتمكن من العودة،
فسأحضر العشاء إلى مكتبك.
لا، لا تفعل ذلك.
سأعود إلى المنزل
للعشاء.
هل ترغب في نقع قدميك مثلي؟
أحضرت معي مجموعة من الأكياس العشبية.
أنا متعب. سأذهب إلى الفراش.
(هذا شيء
أريد مشاركته معكم.)
(علاقات تتضمن فوارق عمرية كبيرة)
(غالباً ما تأتي مع وجهات نظر وقيم عالمية مختلفة تماماً
)
(والخبرات الحياتية).
(هذه الاختلافات تجعل من الصعب
فهم بعضنا البعض حقاً.)
(في النهاية،
عادة ما تنتهي العلاقة بالفشل.)
(سين جين: لقد أتت أمي.)
(هل أنت نائم؟)
مرحبًا؟
هل أنت في إجازة من العمل؟
لقد نزلت للتو إلى الطابق السفلي.
هل تشاجرت مع والدتك؟
لا.
جيد.
لدي أخبار سارة
لك.
قابلت والدي اليوم.
أخبرني
إنه يدعم خياري.
طالما أنني سعيد.
هل أنت سعيد؟
أنا أكون.
أنا سعيد كل يوم.
على ما يرام.
لا بد أنك متعب.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
ماذا لو لم أستطع النوم؟
ثم استلقِ وأرح عينيك.
لكنني أفتقدك.
نحن نسكن في المنزل المجاور.
لا داعي لهذا التشبث، أليس كذلك؟
لا.
الآن وقد قلت ذلك،
أفتقدك أيضاً نوعاً ما.
هل تريد أن تعلن عن ميولك الجنسية؟
أريد أن أعانقك.
هل أنت مجنون؟
اذهب إلى النوم.
لفترة وجيزة فقط.
ثلاث دقائق.
هل أنت في الطابق العلوي الآن؟
فورا.
لنذهب إلى منزلي.
تمام.
بهدوء.
دعنا نذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
إنها الساعة السادسة صباحاً.
يجب أن أعود
قبل أن تستيقظ أمي.
إنها الساعة السادسة مساءً فقط.
ابقَ معي لفترة أطول قليلاً.
دقيقة واحدة فقط.
على ما يرام.
دقيقة واحدة.
بالمناسبة،
لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخراً.
هل عاد الصداع إليك؟
لقد اختفى الصداع.
هل ما زلت تتناول الأدوية؟
أنا بخير الآن.
لماذا أتناول الأدوية؟
أنت دوائي.
أنا جادة.
لا تمزح.
أنا جاد أيضاً.
لقد اختفى الصداع.
حسناً، انتهى الوقت.
يجب على  أن أذهب.
إذا استيقظت أمي،
لقد انتهى أمري.
وداعا وداعا.
هل استيقظت مبكراً هكذا؟
أم،
لماذا تمشي مثل القط؟
لا يوجد صوت على الإطلاق.
ماذا؟
هل يجب أن أقرع الطبول والآلات الموسيقية الأخرى
عندما أسير؟
أنت...
ماذا تفعل؟
خرجت للجري صباحاً.
هل ستجري جولة صباحية؟
لم أكن أعرف
كانت لديك عادة جيدة للغاية.
لدي الكثير من العادات الجيدة.
أنت ببساطة لا تعرفهم.
تفضل إذن.
لقد عدت للتو.
أنا أغير ملابسي للذهاب إلى العمل.
وو.
صباح الخير.
ألم يأتِ تشن يانغ إلى العمل؟
لا.
لي وو!
ما هو الخطأ؟
تعال الى هنا.
ألق نظرة على نفسك.
(حدث إطلاق نظام الذكاء الاصطناعي البيئي)
(تطلق شركة كيجون نظامًا جديدًا)
(التي تستخدم
تقنية الذكاء الاصطناعي لحماية البيئة)
(كدعم للمجمعات الصناعية،)
(المستشفيات، الفنادق الفاخرة،)
(والعديد من المرافق الأخرى).
(حالياً،)
(في المجال المحلي)
(صناعة مراقبة حماية البيئة
)
(هذا
إنجاز تكنولوجي كبير.)
أليس هذا
ما هي تقنيتنا الأساسية؟
كيف فعل كيجون
هل سنتمكن من إطلاقه أولاً؟
(ثلاثي تونغشن)
(هو يي: أردت فقط إخباركما بذلك.)
(بسبب اختلاف في إدارتنا،)
(لقد قررت سحب أسهمي
من شركة تونغشن.)
(سيتولى محاميّ الأمر)
(المتابعة مهمة)
(معك.)
لماذا استقال الآن؟
على مر العصور؟
لا تقل لي إنه وراء هذا.
لكنه لا يعرف شيئاً
عن التكنولوجيا.
تشانغ تشينيانغ.
تشانغ تشينيانغ؟
لا عجب أنه استقال.
لم أتوقع هذين الأحمقين
ليطعننا في الظهر.
(مع الأخذ في الاعتبار مسائل التكلفة،
بما في ذلك البيانات ثنائية الاتجاه والموزعة.)
كيف حالك يا محامي لي؟
هل يمكننا مقاضاتهم بتهمة انتهاك حقوق الملكية الفكرية؟
لم تُكمل
بعد عملية تقديم طلب براءة الاختراع.
من الناحية الفنية،
من الصعب إثبات ذلك
لقد سرقوا نظام CloudMap الخاص بك.
لكن لدينا
الوثائق الكاملة للبحث والتطوير.
كل شيء مؤرخ وموقّت.
بالإضافة إلى ذلك، من الواضح
أن يي هو من يقف وراء هذا.
استدعه.
سأواجهه شخصياً!
على ما يرام.
اهدأ أولاً.
ليس هذا هو الوقت المناسب للتنفيس عن المشاعر.
أتفهم شعورك.
لكن هذا التوقيت
الأمر معقد حقاً.
كانوا يعلمون بوضوح
أن هذه هي أفضل فرصة لهم.
إذا قررت رفع دعوى قضائية،
يجب أن تكون مستعداً
لخوض معركة طويلة.
حتى متى؟
قد يستغرق الأمر من سنة إلى سنتين.
أو...
حتى ثلاث إلى خمس سنوات.
لذا خلال تلك الفترة،
لا نستطيع فعل أي شيء
أم نطرح منتجنا؟
هل يمكننا إصدار بيان؟
لا أنصح بذلك.
قد يأتي الرأي العام بنتائج عكسية.
وأنت الآن في خضم
عملية تأمين الاستثمار.
إذا ردوا بالمثل،
فقد تخرج الأمور عن السيطرة.
(إشعار بانسحاب شركة يوانشي كابيتال
من مشروع تونغشن للأنظمة الذكية)
مرحباً، سيد غو؟
السيد قوه؟
ينظر،
إليك الأمر.
نود أن
سأشرح لك الوضع شخصياً.
لست متأكدًا مما إذا كنت متاحًا.
لا بأس. غداً سيكون مناسباً.
أم في اليوم التالي؟
نعم، اليوم التالي مناسب أيضاً.
نعم، أفهم.
نعم.
هذا خطأنا.
لكنني أعدك
سنتعامل مع الأمر بالشكل المناسب.
آمل
بإمكانك أن تمنحنا فرصة أخرى.
أفهم.
على ما يرام.
حسنًا...
أتمنى أن نتمكن من
العمل معاً مرة أخرى في المستقبل.
بالتأكيد.
يوانشي كابيتال؟
إنهم ينسحبون.
الخبر السار الوحيد هو
لن يحاسبونا.
سأسأل عمي، لأرى إن كان بإمكانه المساعدة.
لا لا.
يييانغ
لقد ساعدنا ذلك بما فيه الكفاية.
لا تزعجه بعد الآن.
سنجد حلاً بأنفسنا.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪